# Требования к проекту
### Содержание
1. [Введение](#1) <br>
  1.1. [Назначение](#1.1) <br>
  1.2. [Аналоги](#1.2) <br>
2. [Требования пользователя](#2) <br>
  2.1. [Программные интерфейсы](#2.1) <br>
  2.2. [Интерфейс пользователя](#2.2) <br>
  2.3. [Характеристики пользователя](#2.3) <br>
  2.4. [Предположения и зависимости](#2.4) <br>
3. [Системные требования](#3.) <br>
  3.1. [Функциональные требования](#3.1) <br>
  3.2. [Нефункциональные требования](#3.2) <br>
     3.2.1. [Атрибуты качества](#3.2.1) <br>
     3.2.2. [Ограничения](#3.2.2) <br>
### 1. Введение <a name="1"></a>
#### 1.1 Назначение <a name="1.1"></a> 
Music Player – проект музыкального плеера на базе JS & Electron. Плеер позволяет быстро и удобно добавлять треки и управлять воспроизведением.
#### 1.2 Аналоги <a name="1.2"></a>
Аналогами данного проекта являются:
* AIMP 
* WinAmp 
### 2. Требования пользователя <a name="2"></a>
#### 2.1 Программные интерфейсы <a name="2.1"></a>
* JavaScript
* HTML, CSS
* Electron
#### 2.2 Интерфейс пользователя <a name="2.2"></a>
Графический интерфейс представлен с помощью мокапов.
#### 2.3 Характеристики пользователей <a name="2.3"></a>
* Клиент – пользователь, который может добавлять треки и управлять их воспроизведением. Благодаря интуитивно понятному интерфейсу пользователю не нужны специальные навыки для работы с программой.
#### 2.4 Предположения и зависимости <a name="2.4"></a>
* Необходимость более удобного пользовательского интерфейса или графических изменений пользовательского интерфейса.
### 3 Системные требования <a name="3"></a>
#### 3.1 Функциональные требования <a name="3.1"></a>
* Добавление папки с музыкой.
* Пауза/Старт проигрывания трека.
* Перемотка трека.
* Управление громкостью.
* Управление случайным воспроизведением.
* Управление повтором.
* Просмотр обложки (при ее наличии).
#### 3.2 Нефункциональные требования <a name="3.2"></a>
##### 3.2.1 Атрибуты качества <a name="3.2.2"></a>
* Удобный пользовательский интерфейс.
* Основные возможности плеера, имеющиеся в аналогах.
##### 3.2.2 Ограничения <a name="3.2.3"></a>
* Платформа должна быть реализована с помощью фреймворка Electron.
